Metodologia:

Aulas expositivas sobre o conteúdo programático

Estudos Dirigidos: atividades individuais práticas contendo exercícios e implementações dos métodos estudados. Serão avaliados com entrevistas ou testes durante as aulas.

Leituras recomendadas: leitura de textos técnicos com a finalidade de proporcionar ao discente aoportunidade de consulta e desenvolvimento de sua capacidade de análise, síntese e crítica de uma bibliografia específica.

Observações: A principal linguagem de programação deste curso será a linguagem Python. O código fonte dos trabalhos práticos será submetido pelo GitHub. O aluno precisará ter acesso à internet e um computador (desktop ou laptop).


Atividades avaliativas:

6 estudos dirigidos (EDs) de 10 pontos - 1 para cada bloco de duas semanas definidos no cronograma.

3 provas (P1, P2, P3)

Nota Final = (1 x P1 + 2 x P2 + 5 x P3 + 2 x média(ED))/10,0

Exame Especial: Os alunos que tiverem pelo menos 75% de frequência (mínimo para aprovação) e média inferior a seis pontos poderão fazer o Exame Especial ou o Exame Especial Parcial. Estes exames serão provas únicas, individuais.


Cronograma:

Semana & Conteúdo

1 e 2 & O que é Inteligência Artificial? O que são agentes? Como simulamos um ambiente? (Estudo dirigido 1)

3 e 4 & Busca em espaço de estados: Como um agente pode encontrar soluções para um problema? (Estudo dirigido 2)

5 e 6 & Problemas de statisfação de restrições: Como um agente resolve problemas com restrições? (Estudo dirigido 3)

7  & Entrevistas sobre os estudos dirigidos e Prova 1 (14/06)

8, 9 e 10 & Aprendizado de máquina: Como um agente aprende um modelo linear a partir dos dados? Como um agente aprende uma Árvore de Decisão ou uma Floresta a partir de dados (Estudo dirigido 4)

11 e 12 & Redes Neurais Artificiais: Resolvendo problemas imitando (ou tentando imitar) o cérebro. (Estudo dirigido 5)

13   & Entrevistas sobre os estudos dirigidos e Prova 2 (02/08)

14 e 15 & Representação do conhecimento e inferência: Como um agente pode representar conhecimento e inferir coisas a partir deste conhecimento? (Estudo dirigido 6)

16  & Entrevistas sobre os estudos dirigidos e Prova 3 (23/08)

17 & Correção da prova e retorno das atividades

18 & (30/08) EXAME ESPECIAL